

Sprint Retrospective do Projeto 

1º Sprint:
Duração: 2 Semanas

1º Sprint Backlog:
  -Atualizar o ficheiro README.txt
  -Desenho do mockup da interface gráfica 
  -Leitura do ficheiro rules.cf
  -Listar as regras na interface  
  -Desenvolver a interface gráfica para o tratamento manual
  - Fazer o JavaDoc de cada parte implementada

Sprint Retrospective: 
      Foi realizada a revisão do primeiro sprint, com todos os intervenientes, de forma a apresentar o que foi conseguido durante o Sprint e verificar quais as funcionalidades e respetivos requisitos que foram cumpridos. Podemos concluir que tudo o que foi planeado para este sprint, foi cumprido e não houve a necessidade de reduzir o objetivo.  
      Após este sprint foi possível visualizar o mockup da interface assim como a codificação da mesma.

2º Sprint:
Duração: 2 Semanas

2º Sprint Backlog:
- Desenvolver a interface gráfica para o tratamento automático
- Realizar o tratamento dos Falsos Positivos e Falsos Negativos
-Desenvolver o algoritmo NSDA-II
- Leitura dos e-mails spam.log e ham.log
- Fazer o JavaDoc de cada parte implementada
- Fazer os JUnit e testar as funcionalidades desenvolvidas


Sprint Retrospective: 
      O objetivo deste sprint não foi cumprido na sua totalidade uma vez que não se conseguiu desenvolver todos os JUnit de forma a testar todas as funcionalidades desenvolvidas. Em termos de funcionalidades, foi desenvolvido de forma eficaz o algoritmo NSDA-II, o tratamento dos Falsos positivos e falsos negativos.

3 º Sprint:
Duração: 4 Semanas

3º Sprint Backlog:
- Guardar a configuração
- Reset da Configuração 
- Fazer os JUnit do Projeto
- Fazer JavaDoc do Projeto
- Lançar e tratar exceções
- Gerar gráficos R 
-Gerar Diagrama de classes
- Fazer o vídeo a demonstrar o funcionamento do software
-Fazer o relatório de testes
-Fazer a checklist
- Fazer o code inspection
- Elaborar o relatório final
- Organizar o repositório de modo a cumprir os requisitos da entrega do trabalho 

Sprint Retrospective:
      Sendo o maior sprint e também o final, foram tratadas todas as funcionalidades de forma a poder ser feita a entrega do projeto na data programada.
      Desta forma todas as funcionalidades foram desenvolvidas e devidamente testadas, sendo possível verificar que os requisitos do sistema foram cumpridos.
  
